Znaczki pułkownika Ujszaszy oznaczały, że być może jego zadaniem jest rozsyłanie niektórych listów wewnątrz Czechosłowacji.

1. Sksorowalem 1 i 2 ciag. Crib: "Pułkownik "", wynik xora to "Z uwagi na ".
2. Żeby sprawdzić w którym z ciągów jest "Z uwagi na" użyłem funkcji xor na 1 i 4, a potem na 2 i 4 ciągu. Okazało się,
 że "Z uwagi na " jest w 2 ciagu.
3. Aby ułatwic sobie zgadywanie kolejnych słów postanowiłem xorowac wszystkie ciagi z ciagiem 2, a pozniej z cribem "Z uwagi na ",
 aby miec od razu wszystkie rozwiązania.
4. Po wyczerpaniu łatwych możliwości zgadywania słów (ciągi są rożnej długości) miałem już dosyć tekstu jawnego, aby go wpisac w google.
 Okazało się, że jest to artykuł z z3s, co umożliwiło mi wyciagniecie klucza.

 Gdyby nie ułatwienie w postaci tekstu jawnego, który można znaleźć na google, nie byłoby możliwe odszyfrowanie całego najdłuższego ciągu,
 ponieważ klucz był dłuższy niż każdy z ciągów.